Sasuke !
DANS L'ŒIL DU FAUCON
Qu'est-ce que ça peut bien être ?
Oh ! Quelle trouvaille !
C'est une mue de serpent blanc toute fraîche que tu tiens là.
Je n'avais jamais rien vu de tel.
À vrai dire, moi non plus.
C'est rare de trouver de telles peaux, peu de gens en ont vu.
Et pourquoi elle est blanche ?
Alors ça... je ne le sais pas moi-même.
Personne ne s'est jamais posé la question.
Mais sache que le serpent blanc est présage de fortune et de renaissance.
Fortune... et renaissance...
C'est un signe du destin de l'avoir trouvée près de cette tombe.
Peut-être que tes parents aussi se sont réincarnés quelque part dans ce monde,
pour un jour avoir la chance de revoir leur fils devenu grand.
Et quand les reverrai-je ?
Je l'ignore. Nul ne peut le prédire.
Nawaki...
Quelle motivation...
Ce sont les aléas de la guerre.
Voilà tout...
Où est l'unité de Tsunade ?
Arrête-toi ! Je t'en prie, arrête !
Laisse tomber, il est mort !
C'est ainsi...
La vie humaine est si fragile.
Le corps abrite une force insoupçonnable que nous utilisons à peine.
Si seulement je trouvais le moyen de la libérer !
Maître Orochimaru !
C'est quoi, cette chose bizarre ?
- C'est un talisman. - Un talisman... vraiment ?
Ce que tu tiens, vois-tu, est un talisman exceptionnel.
Il est signe de chance et de perpétuelle renaissance.
De renaissance ? Cette chose ?
Mais même avec toutes vos recherches Maître,
c'est difficile de penser que les morts puissent revenir à la vie, non ?
En effet. Ressusciter les défunts peut sembler hors de portée.
Mais bientôt... j'aurai mis au point une technique de régénération.
Par mes recherches, j'ai découvert que le corps pouvait accroître sa force,
mais aussi augmenter grandement ses capacités régénératives.
Je suis convaincu que j'y arriverai.
Et un jour, je partagerai ce secret avec toi...
Oui ! Merci beaucoup, Maître Orochimaru !
Ma technique d'activation corporelle...
Ma marque maudite...
SHINOBI
Mais non ! C'est trop tôt pour ce genre d'exercices !
Magnifique.
Voilà donc le pouvoir des Sharingans.
Aucun entraînement ne pourra jamais compenser ceci.
Grâce à leurs pupilles...
les Uchiwa seront toujours devant les autres.
INTERDICTION
CŒUR INTERDICTIONS
ROTATION
Je comprends...
Suis-je le seul à voir combien cette technique est fabuleuse ?
Mais pour la maîtriser, je vais avoir besoin d'au moins un mois.
Toutes ces techniques...
Combien d'années me faudrait-il...
pour assimiler tout le savoir contenu entre ces murs ?
Le temps misérable d'une vie y serait insuffisant.
Même si je prolongeais à l'extrême mon existence
par le pouvoir du Ninjutsu...
mon organisme finirait par capituler avant la fin.
Et une fois mort, tout mon savoir serait perdu.
Pour réussir, je ne vois qu'un moyen.
Orochimaru... C'était donc toi le responsable !
Parle ! Qu'as-tu entrepris ici ?
Vous ne comprendriez probablement pas,
vous qui avez toujours placé l'intérêt du village en tête de vos priorités.
À mes yeux, l'espérance de vie d'un corps est trop courte...
Même si je reçois le titre de Hokage,
tout s'évanouira avec ma mort.
La technique sur laquelle tu travaillais, c'est...
Oui, c'est exactement cela.
Le Sort d'Immortalité !
Réfléchis une dernière fois à ta décision,
- Orochimaru ! - Tu plaisantes !
Je ne te croyais pas si stupide !
Patience...
Patience, et bientôt je recueillerai le fruit de mes efforts !
Je m'emparerai de toute chose en ce monde !
Pour arriver à mes fins, je sacrifierai tout !
Mon enveloppe corporelle, Konoha ou bien...
toutes les nations, s'il le faut !
Chers compagnons, voici notre nouveau membre.
Itachi Uchiwa !
Le destructeur du clan Uchiwa rejoint Akatsuki...
On peut dire que c'est une surprise...
Je ne pouvais rêver plus beau cadeau...
Des Sharingans qui viennent s'offrir à moi.
La chance est de mon côté, aujourd'hui.
Parfait...
Bien ! Je prends possession de ton corps !
Impossible !
On dirait que je suis...
victime d'un sort de pétrification !
Quel formidable pouvoir hypnotique...
C'est stupéfiant...
Orochimaru...
Tout ton répertoire...
ne pourra jamais rien contre ces pupilles.
Je t'attendais.
Bon, allons-y.
Mon avenir réside dans le corps de cet enfant.
C'est déjà fini ?
C'était plus facile que je ne le pensais.
Je vois que l'effet commence à se manifester.
Les fluides coulant dans ce grand corps reptilien
sont un puissant anesthésiant qui se diffuse au contact de l'air.
Je suis indestructible.
Aucune de tes techniques
ne pourra m'affecter.
Allez !
Tu es enfin à moi !
- Où est-ce qu'on est ? - Eh bien...
Dans un pli dimensionnel, à l'intérieur de mon corps.
C'est ici que se déroule le rituel de réincarnation...
qui va d'ailleurs débuter !
Quelle intensité dans ces pupilles... C'est incroyable !
C'est la même sensation... que ce jour-là !
Ces yeux...
Ces yeux... vont enfin être miens !
Les médicaments ne suffiront plus.
La seule solution, c'est de lancer aujourd'hui la réincarnation.
Seulement...
Je vois mal ce cher Sasuke laisser faire sans broncher.
Pourtant, il a beau être coriace,
il ne pourra pas entraver le rituel.
CIEL
Que fait Sasuke ici ?
C'est la mue du serpent géant !
Le rituel... serait donc déjà terminé ?
Que se passe-t-il ?
C'est toi, Kabuto ?
J'ai un doute, tout à coup.
À qui ai-je affaire ?
Selon toi, lequel suis-je ?
C'est le rituel de réincarnation !
Ce sont ses souvenirs du rituel !
La fin de la cérémonie approche !
Les dés sont jetés !
Mais...
C'est impossible !
C'est moi qui ai créé cette dimension !
Ça ne se peut pas !
Je suis Maître de toute chose ici...
Orochimaru...
Tout ton répertoire ne pourra jamais rien
contre ces pupilles...
Enfin... tu connais la suite.
C'est à vous glacer le sang...
La volonté de Sasuke dévore l'espace intérieur du Maître !
C'est absurde... Je ne saurais le tolérer !
Je suis Orochimaru, l'Immortel !
Ce n'est pas mon heure !
Ce n'est pas mon heure, car j'ai encore tant à accomplir !
Je suis... le découvreur de toute vérité !
Celui qui fait sienne... toute chose en ce monde !
Je crois que ce ciel rouge est signe de mauvais présage.
FEU
C'est mauvais signe.
Un soleil couchant... couleur du sang... HUILE
Un problème ?
Non. Ce n'est rien...
Maître Orochimaru est mort ?
Non...
C'est plutôt comme si...
Pour être précis, disons que...
Je l'ai absorbé dans tout ce qu'il était.
Sous-titres : Sébastien Bigini